Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
"Deseje a Série"
(Episódio 11)
Não me interprete mal.
Eu só não quero ficar com um cadáver.
Ser enganado já é mau o suficiente.
Estou bem.
Enquanto o Sr. Sheng não estiver zangado,
Está a começar.
O que está a começar?
O resgate.
Como sabe?
Passos.
Muitos deles.
Deve ser a equipa de resgate.
O colapso é grave.
Precisarão de perfuratrizes hidráulicas
e equipamento de escavação para abrir a saída.
Pode libertar feromonas calmantes de alta qualidade ,
tem totens de luz que só os de nível elevado possuem,
e força, audição
para além dos Alfas da classe S.
Hua Yong, quem raio és tu?
O que queres?
O Sr.
quem eu sou
ou o que eu quero...
nada disto importa.
O que importa é que eu nunca te faria mal,
e nunca quis mentir.
Nunca quis mentir?
Se eu tivesse escolha,
Eu não lhe teria mentido de todo.
Sinto muito, Sr. Sheng.
Eu não sou um Ómega.
Então o que foi tudo isto antes?
É um modificador de feromonas.
A mais recente invenção da X Holdings,
mas nunca foi lançado.
Pode alterar a minha natureza de feromona
para Ómega,
mas o efeito é limitado no tempo.
Perdi hoje uma dose
e feromonas calmantes usados ​​em excesso,
depois passou.
O Sr.
Peço desculpa por mentir,
mas nunca te quis magoar.
Eu simplesmente gosto muito de ti, então.
Guarde as desculpas.
Não disse para conservar a força?
Pare de usar os seus feromonas calmantes.
Não sou um Ômega traumatizado.
Continue a libertar feromonas,
e vai morrer
antes da equipa de resgate chegar.
Não se preocupe, Sr. Sheng.
Eu não sou assim tão frágil.
Eu sobrevivi para o perseguir.
Usou este prendedor de camisa para mim?
"É lindo".
Pressa,
levante as ancas.
Para quê?
Preciso de usá-lo.
Aquele dia
no X Hotel
foi você.
Era eu.
O Sr.
Eu gosto de ti,
por isso não suporto pensar em ti
com mais ninguém.
Pode me perdoar?
e deixe-me continuar a persegui-lo?
Não estou interessado em Alfas.
Controle os seus feromonas calmantes.
Mas não quero que se magoe.
Não sinto dor.
Eu encontrei-os!
Estão conscientes?
Onde está a equipe médica?
Chame uma ambulância aqui!
Com licença, posso pedir isto emprestado?
Pressa! Anda lá!
Como é que isso aconteceu?
A ambulância não consegue passar.
Primeiro utilizaremos uma cadeira de rodas.
O Sr. Sheng também está ferido.
Você,
ajude o Sr. Sheng.
Sim.
Está alguém aí? Precisamos de ajuda!
Aqui! Socorro! Depressa!
Primeiro ferimentos graves!
Não tenha pressa.
Dá-me uma mão aqui.
Chefe,
O Sr. Sheng bateu com a cabeça
e foi esmagado por uma estante de livros.
Acompanhe-o ao hospital para exames.
Sim.
Adeus,
O Sr.
Porquê continuar a atualizar
os momentos de Sheng Shaoyou?
Olha todo este sangue...
não consegue ficar longe de problemas?
Gostaria de estar no
mesmo serviço de urgência que o Sr. Sheng.
Precisa de um psiquiatra.
A sua dependência de Sheng Shaoyou
é psicótico.
Oh?
Mesmo?
Preocupo-me sempre em
não amá-lo o suficiente.
Isso não é suficiente?
Se o amasse mais,
Ficaria muito irritado.
Já agora,
aquele modificador de feromonas que usaste...
interage com os anestésicos?
Se não puder ser anestesiado,
como irá passar pela cirurgia?
A triagem disse que o doente
foi internado com um
ferimento penetrante provocado por um vergalhão.
Onde está o doente?
Desculpe, onde está a armadura?
Puxei-o para fora.
Doutor, o novo doente do serviço de urgência hoje
com aquela perda de sangue
deveria estar pelo menos em coma.
Ele é mesmo normal?
Quanto tempo até à recuperação?
A TC mostra uma grande superfície da ferida
embora nenhum órgão vital tenha sido danificado
manuseio impróprio
causou hemorragia intensa
e ele precisa de sutura.
Tem a certeza de que não é necessária anestesia?
Milímetros.
Vamos começar.
A saturação de oxigénio no sangue está a baixar.
Pressão arterial a subir.
A dor pode causar choque.
O SpO2 do doente desceu
abaixo da linha de alerta.
Pressão arterial muito elevada.
Prepare oxigénio.
O que fazer em relação à hipertensão arterial.
Tratar isso?
Frequência cardíaca anormal.
Acelere a sutura.
O Sr.
Dói muito.
Onde está Sheng Shaoyou.
Os ferimentos são ligeiros
escoriações ligeiras nas costas e na testa
já tratado
providenciado para observação hospitalar.
Como está o chefe?
Não faço ideia. Estou lá há mais de uma hora.
Não pode usar anestesia
assinou um monte de
avisos de risco pré-operatório.
O que disse o consultório do hospital?
Já recebeu o aviso?
Milímetros
Dean Huang disse que virá pessoalmente.
Hua Yong recusou.
Coincidentemente, o chefe de cirurgia geral de serviço hoje .
É esse que está a operar o chefe?
Não, aquele que tratou
das escoriações de Sheng Shaoyou.
Hua Yong disse que está bem
disse ao atendente do serviço de urgência
para apenas suturar casualmente
e enviou o chefe de cirurgia geral
para visitar o Sr. Sheng.
Sempre que se trata de Sheng Shaoyou,
ele fica louco.
Imagino que poção do amor.
Sheng Shaoyou deu-lhe.
A ferida é suturada,
mas nenhuma anestesia foi utilizada
considerando grande perda de sangue
e fraqueza do doente,
administramos sedativos
mas os sedativos parecem menos
eficazes no doente
assim, quando os seus parentes cuidam dele,
tenha atenção redobrada.
Preciso de voltar para a empresa mais tarde.
Cuide do Yong aqui.
Mm, não se preocupe
Acompanharei o chefe durante todo o processo.
Os médicos desconhecidos não são bons.
Idiotas,
e perguntando porque é que o cuidador não está aqui.
Se este pequeno lunático tivesse
uma família para cuidar dele
não estaria tão obcecado
por Sheng Shaoyou.
O que é que o Sheng Shaoyou tem de tão bom?
Porque é que o Yong gosta dele?
Passei por muito para o
perseguir até JIANGHU.
Só porque Sheng Shaoyou
foi gentil e o salvou uma vez.
O chefe gostou do Sr. Sheng
por eras.
Milímetros.
Já agora,
manter o ferimento de Yong absolutamente confidencial.
Se os seus meios-irmãos descobrirem
vai ser um problema.
Hum, já percebi.
Porquê enviar mensagens com um IV?
Desculpe, Sr. Sheng
Eu estava errado, por favor perdoe-me.
Senhor Sheng, não me ignore.
Por favor, a minha ferida dói muito.
Os analgésicos parecem não funcionar.
O médico disse que está inflamado
não está a cicatrizar muito bem
Senhor Sheng, o hospital é tão solitário e solitário
sem visitantes.
O que quer dizer com "sem visitantes"?
Eu não sou alguém.
Não.
O Sr. Sheng não quer vir ver-me?
Enviei muitas mensagens, mas não obtive resposta.
Não disse para me ensinar?
como perseguir alguém?
Hua Yong, esta é a sua demonstração?
Não faça nada estúpido.
Quando é que o Sr. Sheng me vai perdoar?
Como saberia?
Amigos, hoje vou levar-vos a conhecer
a construção épica de fraca qualidade
na cidade de JIANGHU.
Vê, não consigo imaginar, certo?
No sismo de há alguns dias
o único edifício que
ruiu em toda a cidade
era a sala de leitura VIP
da Biblioteca do Distrito de Jinghe.
Esta sala de leitura foi construída recentemente
concluído no final do ano passado
doado pela famosa
empresa biofarmacêutica de JIANGHU.
SHENGFANG Biotecnologia.
Ouvi dizer que até a equipa de construção foi
destacada pela SHENGFANG Biotech.
Se não tem condições para doar, então não o faça.
Doar obras de construção de má qualidade
é muito irresponsável.
É um desprezo pela vida das pessoas.
SHENGFANG Biotech, hein?
Vou lembrar-me disso.
Evite-os no futuro.
Deve ser rigorosamente investigado.
Esta não é uma doação nada gentil.
É uma tentativa de homicídio.
A SHENGFANG Biotech é uma
empresa farmacêutica?
Quem ousaria utilizar medicamentos
produzidos por uma empresa destas?
Óptimos comentários, pessoal.
Siga-me
Trarei mais transmissões em direto de
eventos quentes de última hora no futuro.
Quem foi o responsável por esta doação?
O segundo jovem mestre,
Sheng Shaoqing.
Milímetros.
Realizamos uma investigação abrangente
imediatamente após o incidente.
O dador desta vez
era um fundo de caridade do grupo
administrado pelo segundo jovem mestre.
Ele também dominou totalmente esta doação
incluindo a designação
da equipa de construção.
Quanto foi doado no total?
A doação
consistiu principalmente em três partes
dez salas de leitura tradicionais
três salas de leitura digitais
e vários livros cujo
preço ascende a 20 milhões
um total de 40 milhões
40 milhões?
40 milhões foram utilizados para construir uma pilha de lixo
que colapsa no primeiro sismo.
Investigar.
Descubra claramente.
Depois de descobrir, indemnize
aqueles que devem ser indemnizados
e mandar para a cadeia aqueles que
deviam ir para a cadeia.
Sim, Sr. Sheng, compreendo.
Doutor, como está o estado do Sr. Sheng?
Secretário Chen, não se preocupe.
Os resultados da
tomografia computorizada do cérebro foram divulgados.
Sem grandes problemas.
Exceto escoriações
na testa e nas costas
nenhuma outra lesão externa evidente.
Pode ter alta após
descansar por uma ou duas horas.
Obrigado, doutor.
Médico.
E o cavalheiro
que foi admitido comigo?
Quer dizer o Sr. Hua?
Milímetros.
Este senhor é
incompatível com a anestesia.
Foi submetido a mais de duas horas de cirurgia.
Consumiu muito,
mas deve ficar bem após a recuperação.
Ah, já percebi, obrigado.
Milímetros.
Desculpe, Sr. Sheng, estava enganado.
por favor perdoe-me
Senhor Sheng, não me ignore.
Por favor, a minha ferida dói muito.
Os analgésicos parecem não funcionar.
O médico disse que está inflamado.
Não está a cicatrizar bem
O Sr.
O Sr. Hua está noutra ala.
Gostavas que eu te levasse lá?
Milímetros.
Como faz as coisas?
Levou tanto dinheiro
mas não vi nada.
As informações que
forneceu também são imprecisas.
Nessa noite fomos raptar.
Não era um Ómega.
Não é um Ómega.
Vá lá, então diga-me o que foi.
É um Alfa classe S
Nunca vi
feromonas tão aterradoras e opressivas.
Classe S Alpha?
Toma-me por idiota?
Não havia sequer um Beta
entre as ex-namoradas de Sheng Shaoyou.
Estás a dizer-me que é Classe S Alpha.
Fale mais alto.
EU...
Não tenha pressa.
Como disse da última vez.
Basta sequestrar o alvo diretamente.
Não procure aquele Ômega maligno.
Sheng Shaoyou é um Alfa de classe S.
Vocês os dois conseguem lidar com isso?
Claro.
Última vez no X Hotel.
Era uma informação errada,
levamos isso na brincadeira.
Desta vez,
vamos definitivamente fazer as coisas.
Mas
a dificuldade do alvo aumentou.
O preço deve duplicar.
O dinheiro não é problema nenhum.
Desde que consiga cortar
as glândulas de Sheng Shaoyou.
Sem falar na duplicação,
triplicar está ok.
Irmão, realmente recuperei muito bem.
O médico disse que a minha
recuperação pós-operatória é muito boa
Posso ter alta em breve.
Não precisa de vir
acompanhar-me todos os dias.
Está tudo bem.
O seu chefe feitor de escravos
faz trabalhar horas extra,
geralmente até nos fins de semana.
Parece que para além do trabalho normal de todos os dias
ou acompanha-o em eventos
ou ir a casa dele para organizar os
seus pertences pessoais.
De repente tirou uma licença tão longa.
Ele vai dar-te trabalho?
Não, não diga disparates.
O senhor Shen é muito simpático.
Não o conheceu?
Foi por isso que fiquei preocupado depois de o conhecer.
Ele parece inacessível.
Vocês eram colegas de turma antes, o que era bom.
Agora trabalha como secretária dele
e devo-lhe um grande favor.
Com a sua personalidade
não recusará, não importa
o pedido excessivo que ele faça,
certo?
Só faço horas extra de vez em quando.
Não pense tão complicado.
Ok, ok, eu sei.
Tudo porque se preocupa com
o desenvolvimento da empresa
trabalhe arduamente e não aceite reclamações,
trabalhar horas extra voluntariamente.
Shen Wenlang é o melhor chefe do mundo.
Está satisfeito?
Irei até à enfermaria de Qing
para o ver imediatamente.
Vou vê-la na
ala de Qing imediatamente. Você está aí?
Estou, a qualquer hora.
Precisas que eu te vá buscar à porta?
Senhor Shen, porque é que o senhor veio tão depressa?
Eu não te disse para vires quando quiseres?
Qing, melhore logo.
Obrigado
Senhor Shen.
Por favor, sente-se.
Não há necessidade.
Hua Yong está hospitalizado no andar de cima.
A propósito, vim ver Xiao Qing.
O secretário Hua está hospitalizado no andar de cima.
Ele está doente?
Milímetros.
Mais ou menos.
É a sério?
Que tal depois de eu acompanhar o
Qing para o exame
Já agora, também visito o Secretário Hua?
Como quiser.
Onde está Chang Yu?
Chang Yu regressou ao país P?
Não me incomode
Estou ocupado agora.
O que estás a fazer?
Seduzindo o Sr. Sheng.
Seduzindo?
Acho que é implorar.
Implorando para que ele mude de ideias em breve
e não te ignorar.
Pode ver dessa maneira
Eu já te disse isso há muito tempo.
Não seja tão ganancioso.
Por causa de ti,
Quantas vezes Sheng
Shaoyou me causou problemas?
Alguém tão falador
e sorridente como ele
bloquear-me-ia na garagem para si.
O que mais quer?
O Sr. Sheng nunca
gostou de ninguém durante muito tempo.
Ele tratou as suas ex-namoradas
como tesouros quando gostava deles
mas descartou-os como
sapatos velhos quando não o fez.
Mas é bondoso.
Detesta ficar em dívida com alguém.
Então.
Só fazendo com que ele sinta que me deve muito
assim posso ter mais poder negocial.
Entre.
Senhor Shen.
Secretário Hua.
Secretário Gao, já não nos vemos há algum tempo.
Há quanto tempo.
Ouvi dizer que o secretário Hua está hospitalizado.
Estou apenas a acompanhar
a minha irmã no hospital.
Vim ver-te, a propósito.
Obrigado, Secretário Gao.
Já agora, Secretário Gao.
Ouvi dizer que o Sr. Shen conheceu um Ômega predestinado
no X Hotel há algum tempo.
Qual foi o destino de Omega?
Pode não dizer isso de forma tão repugnante?
Eu disse algo errado?
Secretário Hua,
havia um ômega que
de repente entrou no cio
O Sr. Shen estava no
lugar errado à hora errada.
No lugar errado à hora errada?
Secretário Gao, ainda o compreende.
Não admira que esteja ao
lado dele há tantos anos.
Descobriu quem
é este Ômega, Secretário Gao?
Ainda não, o
monitor do hotel não captou.
É assim mesmo?
Coincidentemente.
Tirei uma foto às costas daquele Omega
naquele dia.
Sério? Deixa-me ver.
Não tem qualquer utilidade para si.
O que queres dizer?
Apenas a parte de trás, sem a parte da frente.
Mas o X Hotel não estava aberto
ao público nesse dia.
Não havia muitos convidados.
Deverá ser capaz de
restringir o intervalo por roupa, certo?
Se eu descobrir quem é
ele está morto.
Quem?
Chang Yu.
Depois saia para atender primeiro o telefone
Mostrarei a foto ao Secretário Gao.
O secretário Gao é muito capaz.
Certamente pode descobrir
quem é este Ômega em breve,
certo, Secretário Gao?
Então Gao Tu, continua com isso.
Avise-me quando tiver resultados.
Sim.
Secretário Hua, ouça a minha explicação.
Não há necessidade,
O que aconteceu entre
si e Wenlang naquele dia
Não estou realmente interessado
no que aconteceu naquele dia.
Mas Secretário Gao, gosta dele, certo?
Onde está Gao Tu?
Desaparecido.
Simplesmente deixou-o ir assim?
O que mais devo fazer? Devo mantê-lo?
para que possa voltar
e dar mais algumas olhadelas?
Por que razão daria mais algumas olhadelas?
Se não quiser dar mais algumas olhadelas.
Porque é que saiu para comprar
flores tão cedo de manhã?
e ir ver a sua irmã tão feliz?
Veem-se
todos os dias na empresa.
Não é suficiente?
Não nos vemos todos os dias.
Está de licença há vários dias.
Não sei se
está mesmo a acompanhar a irmã.
Wenlang, para ser sincero.
Tem uma queda pelo Secretário Gao?
Besteira, o terramoto
abalou o seu cérebro?
Não?
Acho que a sua paixão é bastante óbvia.
Como é possível?
Apresse-se e escreva a sua carta.
Seduza o seu Sheng Shaoyou.
Não me interprete mal
Não tenho outro significado.
De qualquer forma, só lhe enviei a foto.
Se quer mostrar
ou não a Wenlang, fica ao seu critério.
Olá?
Onde estás?
Estou a caminho de casa
Senhor Shen.
Tem algum pedido?
Não, nada.
Só te queria perguntar.
Como foi o seu bate-papo com Hua Yong?
Sabe quem é este Ômega?
Olá?
Gao Tu,
está ouvindo?
Senhor Shen.
A foto que o Secretário
Hua forneceu não é muito clara.
A outra pessoa está
a usar um fato muito comum.
É difícil dizer apenas pela foto
Vou verificar com o hotel novamente amanhã.
Ok.
Isso
quando vai para a empresa?
As minhas férias terminam hoje
Estarei na empresa a horas amanhã.
Ok,
até amanhã.
Até à próxima.
Entre.
O Sr.
Estas são as cartas enviadas esta semana.
Senhor Sheng, o senhor comeu bem hoje?
Não comi durante todo o dia.
Porque sinto muito a sua falta.
Senhor Sheng, o senhor ainda está zangado comigo?
Nunca mais me verá?
O que devo fazer?
Sinto tanto a sua falta que estou a morrer.
A minha ferida dói muito.
Seria bom se estivesse aqui.
Deite-os fora.
Sim.
O Sr.
Leve-os embora.
Desculpe, Sr. Sheng.
Yu, espera por mim no carro.
Sim.
Porque é que este lixo ainda está na minha mesa?
O carteiro disse
o chefe dele quer mesmo persegui-lo abertamente.
Se estas letras
não apareça na sua secretária a tempo
o seu chefe fará tendências sobre este
e estar na primeira página.
O Sr.
Escolha o menor dos dois males.
O carteiro ainda lá está?
Hum, sim.
Peça-lhe para esperar na sala de receção.
Mas hoje.
Não diga tantas asneiras.
Deixe-o esperar
Eu próprio irei falar com ele.
Ok.
O Sr.
Hoje o Sr. Hua veio
entregar a carta pessoalmente
Ouvi do Secretário Chen
que o Sr. Sheng me quer ver.
O senhor Sheng perdoou-me?
Desde que você e as suas cartas de desculpas
pode desaparecer para sempre
Eu vou perdoar-te.
Hua Yong.
Não apareça mais à minha frente.
Porquê?
Porque não gosto.
Não pode tentar gostar de mim?
Não.
Porquê?
Sem razão
Não estou interessado no Alpha.
Então está tudo bem se não for um Alfa?
Está a dizer que não é um Alfa
mas um Beta?
Hua Yong.
Está a ir longe demais?
Entre.
O Sr.
É um convite para a
Câmara de Comércio da Cidade de JIANGHU.
Jantar comercial.
Convidando-o para ser co-anfitrião no próximo fim de semana.
Baixe o volume.
Diga que estou doente.
Não há tempo para socializar.
Ok.
O Sr.
Não é bom dizer palavrões.
Não diga isso no futuro.
É preciso aprender a não dar azar.
O que eu digo não tem nada a ver consigo.
O Sr. Hua está a intrometer-se demasiado?
O Sr.
Eu incomodo-te?
Sim, mais ou menos.
Não diga isso
Eu ficarei triste.
Os mentirosos também podem ficar tristes?
Não está confiante em tudo?
A sua personalidade, histórico, experiências
todos são falsos.
Todo o meu entendimento anterior sobre si
foi baseado em mentiras.
Tudo foi preparado por si com antecedência.
Você é que tem todas as cartas na mão.
Sou apenas um NPC no teu joguinho de namoro.
Você decide se me quer perseguir,
se me ama
tudo está sob o seu controlo.
Já conseguiu o que
queria, não é?
Então porque é que ainda está agarrado a mim?
O Sr.
A reunião de opinião pública
sobre a sala de leitura doada
está prestes a começar.
Precisa de adiar?
Não há necessidade.
O Sr.
Nunca me vai perdoar?
Sim.
Por isso nunca mais apareça.
Olá, Sr. Sheng.
Você chega primeiro.
Milímetros.
Senhor Hua, tem mais alguma coisa?
Eu não te vou segurar
Eu esperarei por ti lá fora.
Porque está a olhar para mim?
Há um
caso de relações públicas no meu rosto?
O Sr.
O nosso departamento de relações públicas
espera que possa aceitar pessoalmente
uma entrevista com um popular talk show
para eliminar
o mal-entendido do público
sobre as intenções de doação de SHENGFANG.
Programamos o
anfitrião mais influente disponível.
Ele já está à espera na nossa área de filmagem.
Contanto que concorde
pode entrevistá-lo depois da reunião.
Olha aqui.
Tens que me seguir até ao banheiro?
Shaoyou.
É você mesmo.
Acabei de te reconhecer pelas costas.
Há quanto tempo.
Como tem passado ultimamente?
Canção Huancheng.
Sim, sou eu.
O meu agente perguntou-me se eu queria ir.
Quando pensei em
entrevistar a SHENGFANG Biotech
Achei que te poderia conhecer.
Com certeza, prazer em voltar a conhecê-lo.
Prazer em conhecer-te.
Obrigado, Sr. Sheng
por partilhar connosco abertamente
o original da SHENGFANG Biotech
intenção de participar em caridade.
O sismo é implacável
mas há amor entre as pessoas.
Embora existam muitas dificuldades
na realização de boas ações
o entusiasmo do
Grupo SHENGFANG é óbvio para todos.
Bem, é isto por hoje na entrevista.
Obrigado, Sr. Sheng
e obrigado a todo o
público diante do ecrã.
Obrigado.
Está quase na hora do jantar.
Que tal fazerem algo juntos?
Sim, o Repórter Canção.
Jantaremos juntos esta noite?
Bem, talvez não.
Podemos ir juntos.
Ou
O repórter Song está com
pressa em casa esta noite?
Sim
Ainda tenho algo urgente em casa.
Então tenho de ir.
Desculpa.
Com licença primeiro.
Depressa, espero por ti lá fora.
O Sr.
Tem algo mais?
Podemos falar?
Não.
Não temos nada para conversar.
Nos últimos três anos,
todas as doações de projetos dentro
do fundo de caridade da SHENGFANG Biotech
estavam sob o comando de Sheng Shaoqing
com um montante total superior a 300 milhões.
Se a construção da biblioteca
fosse feita por etapas
os outros valores movimentados
são provavelmente também problemáticos.
Olá?
Você é o proprietário de.
Unidade 2902, Edifício A, Tangcheng Riverside?
Quem é?
Sou o polícia distrital local.
O seu inquilino acabou de chamar a polícia.
Diz que alguém mudou o código da porta.
Não consegue entrar e não tem para onde ir.
Poderia vir e resolver essa situação?
Não é para isso que serve o gestor de propriedades?
Disse que não conseguiu falar com o gerente.
Acha que talvez tenha alterado o código.
Sim
Eu fiz.
Mas as disputas entre senhorio e inquilino
isso não é assunto da polícia, pois não?
Neste país, se
alguém está realmente em apuros
estamos aqui para ajudar.
Eram
já está à sua porta.
Poderia vir aqui e ajudar a resolver isso?
Não. Não há nada a resolver.
Se ele tiver algum problema, diga-lhe para me processar.
Ridículo.
O quê?
Amanhã às 9h
Vem à
reunião conjunta com a X Holdings e a HS?
Estou de baixa.
Chamou a polícia
só para apanhar Sheng Shaoyou
para ir a sua casa
a meio da noite?
Esperou na garagem
debaixo do seu prédio durante toda a noite,
só para estar perto dele 24 horas por dia, 7 dias por semana?
Hua Yong,
é assim que vai passar as suas férias?
Wenlang, cuidado com o que dizes.
Sheng não fala comigo
Estou chateado.
Não me venha com essa atitude só
porque precisa de um saco de pancada.
O quê, vais acabar
com a minha família toda por causa disto?
Em vez de o fazer, porque
não simplesmente comer e dormir corretamente?
Desde que Sheng Shaoyou o bloqueou
mal dorme,
mal comem.
Simplesmente segue-o todos os dias.
Hua Yong,
isso é dependência doentia.
É uma condição, é
melhor tratá-la logo.
Pode até ser curável.
Mas não se preocupe só comigo.
E aquele Ômega
que te apanhou pela primeira vez?
O Secretário Gao já o encontrou?
Gao Tu disseste que a foto que
lhe deste mostra apenas as costas.
Sem rosto.
Ele está a tentar identificá-
lo pela segurança
filmagem baseada nas roupas.
Hua Yong,
está a esconder alguma coisa.
Já contei ao Secretário
Gao tudo o que sei.
Com as suas competências,
ele deveria ser capaz de descobrir.
Tem a certeza de que consegue fazê-lo mais tarde?
Sheng Shaoyou é um Alfa de classe S.
Força, velocidade, físico
nenhum de nós o pode igualar.
Relaxa, tenho gás destruidor pronto.
O mesmo tipo que os caçadores ilegais usam
nos elefantes selvagens em África.
Se fosse qualquer Alfa normal,
mal sobreviveriam.
Conduza, não os perca.
Aquele naquele carro.
Este é o meu Alfa